# 抖音为用户提供了一种不喜欢其平台上评论的方式

> 原文：<https://www.xda-developers.com/tiktok-comment-dislike/>

尽管抖音取得了巨大的成功，但该公司仍在继续推进其平台，不断增加新功能和改进。今天，它宣布了一种新的社区反馈方式，即不喜欢平台上的评论。

抖音今年早些时候开始测试这一功能，但现在已经向所有人开放。新的反馈系统将允许用户给评论一个“拇指向下”虽然没有任何使用该功能的规则，但抖音表示，新的交互方法将使它能够更好地看到“不适当或不相关”的评论。但它继续表示，其主要任务是引入这一功能，以提升用户体验。关于该功能的前置部分，用户将无法看到一条评论被否决了多少次。此外，如果用户愿意，他们将能够撤销他们的决定。

在改变之前，抖音提供了一些对内容进行反馈的方法。首先，你可以点击一个心形来表示你喜欢一个视频。还有留下评论的选项，最后两种方法允许用户选择他们对内容不感兴趣或者报告它。虽然抖音没有说明他们打算用新的拇指向下系统做什么，但看看它如何影响用户、创作者和平台将是有趣的。

在过去的几个月里，抖音引入了相当多的功能，有些，比如它的[头像](https://www.xda-developers.com/tiktok-launches-avatars/)，只是为了增加乐趣。与此同时，其他人打算通过添加[更多的工具](https://www.xda-developers.com/tiktok-introduces-new-digital-well-being-tools/)来抑制你简短的视频观看习惯，从而改善你的福祉。该公司还通过引入新的 API 来提高透明度。近年来，抖音已经成为一个巨人，导致 Instagram 和 YouTube 等竞争对手通过引入短格式垂直视频来转移他们的平台。虽然一些平台已经让用户接受了新的变化，但其他平台就没有这么幸运了，受到了严重的反对。

* * *

**来源** : [抖音](https://twitter.com/TikTokComms/status/1573281026734018562)(推特)

**Via** : [Engadget](https://www.engadget.com/tiktok-dislike-comments-133432987.html)